# ФрагментДокументаDOM.ПредыдущийСоседний

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md) › [Свойства](ФрагментДокументаDOM__Свойства.md)

ФрагментДокументаDOM (DOMDocumentFragment)

ПредыдущийСоседний (PreviousSibling)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Предыдущий узел DOM или [Неопределено](lang__def_Undefined.md), если такого нет.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
